# AWS Marketplace에 제품 등록 절차

솔루션 제공 업체는 AWS Marketplace에 제품을 등록하여 AWS 사용자에게 제공할 수 있습니다. 솔루션을 등록하는 과정은 다음과 같습니다:

1. AWS 계정 생성 및 로그인: AWS Marketplace에 솔루션을 등록하려면 AWS 계정이 필요합니다. AWS Management Console에 로그인하여 AWS 계정으로 접속합니다.

2. AWS Marketplace Seller Central에 가입: AWS Marketplace Seller Central에 가입하여 솔루션을 등록하고 관리할 수 있습니다. AWS Management Console에서 AWS Marketplace Seller Central로 이동하여 가입할 수 있습니다.

3. 제품 등록 및 정보 입력: AWS Marketplace Seller Central에 로그인한 후 "제품 등록" 또는 "제품 추가" 옵션을 선택하여 제품을 등록합니다. 제품에 대한 정보를 입력하고 설명, 가격, 사용 조건 등을 설정합니다.

4. 구성 및 가격 설정: 등록할 제품의 구성 및 가격을 설정합니다. AWS Marketplace는 월별 또는 시간별 요금제를 지원하며, 요금을 결정하고 AWS 고객에게 제공할 수 있습니다.

5. 구성 및 테스트: 제품의 구성을 완료한 후 AWS Marketplace에서 제공하는 테스트 도구를 사용하여 제품을 테스트합니다. 테스트를 통해 제품이 AWS Marketplace의 요구 사항을 충족하는지 확인합니다.

6. 제품 검토 및 게시: 제품 등록이 완료되면 AWS Marketplace에서 제품을 검토하고 게시할 수 있습니다. 검토를 통해 제품의 완전성 및 품질을 확인한 후 게시합니다.

7. 제품 관리 및 업데이트: 제품이 AWS Marketplace에 게시된 후에도 AWS Marketplace Seller Central을 통해 제품을 관리하고 업데이트할 수 있습니다. 새로운 기능 추가, 가격 변경, 문서 업데이트 등을 수행할 수 있습니다.

이러한 단계를 따라 솔루션을 AWS Marketplace에 등록하여 AWS 사용자에게 제공할 수 있습니다. 등록 후에는 AWS 사용자가 솔루션을 검색하고 구매할 수 있게 됩니다.

# 판매자로 등록
AWS Marketplace소프트웨어를 판매하려는 경우 요건을 검토한 다음 단계에 따라 판매자로 등록하십시오. 거주 지역과 판매할 제품 유형에 따라 등록 요구 사항이 달라집니다. 에서 AWS Marketplace판매자로 등록하려면 기존 AWS 계정 계정을 사용하거나 새 계정을 만들 수 있습니다. 모든 AWS Marketplace 상호작용은 선택한 계정에 연결됩니다.

제품을 제공할 때 제품에 대한 비용을 청구하는지 여부와 관계없이 해당 제품을 판매하는 것입니다. AWS Marketplace고객에게 발생하는 비용은 $0.00이지만 귀사와 고객은 제품 사용에 대한 상호 계약에 동의하게 됩니다. 무료 제품만 제공하는 경우, AWS Marketplace에 은행 정보를 제공하지 않아도 됩니다. 에서 제품을 만들어 무료로 AWS Marketplace제공하려면 다음을 수행해야 합니다.

- 공개적으로 사용할 수 있는 전체 기능 프로덕션 지원 소프트웨어를 판매합니다.
- 정의된 고객 지원 프로세스 및 지원 조직을 보유합니다.
- 소프트웨어를 정기적으로 업데이트하고 취약성을 극복할 수 있는 수단을 제공합니다.
- AWS Marketplace에서 제품을 판매할 때 모범 사례와 지침을 준수합니다.
- 양호한 상태의 AWS 고객이어야 하며 AWS Marketplace 셀러 이용 약관의 요건을 충족해야 합니다.
- 유료 제품에 대한 추가 판매자 요구 사항


제품에 요금을 부과하거나 기존 보유 라이선스 사용(BYOL) 제품을 제공하는 경우 다음과 같은 요구 사항을 충족하고 추가 정보도 제공해야 합니다.

- 귀사는 적격 관할 구역 또는 그러한 지역 중 하나에서 설립되거나 법인 인가를 받은 사업체여야 합니다.
- 세금 및 은행 계좌 정보를 제공해야 합니다. 미국에 있는 기업의 경우 미국 기반 은행에서 개설한 W-9 양식 및 은행 계좌가 필요합니다.
- 미국 외 판매자는 (i) W-8 양식, VAT(부가 가치세) 또는 GST(상품 및 서비스세) 등록 번호와 (ii) 미국 은행 정보를 제공해야 합니다. 미국 은행 계좌가 없으면 Hyperwallet에서 가상 미국 은행 계좌를 등록할 수 있습니다.
- 데이터 제품을 제공하려면 사례 생성 마법사를 통해 온보딩을 요청해야 합니다. AWS Support
- Amazon Web Services EMEA SARL을 통해 유럽, 중동 및 아프리카 (EMEA) 국가 및 관할 구역 (터키 및 남아프리카 제외) 에 거주하는 고객에게 상품을 판매하려면 고객 파악 프로세스를 완료해야 합니다. AWS 계정 또한 다음과 같습니다.
 * 최대 2건의 지급 ( AWS Inc. 및 Amazon Web Services EMEA SARL을 통한 거래의 경우) 을 받게 됩니다.
 * 지역에 따라 특정 거래의 리스팅 수수료에 세금이 부과될 수 있습니다. 세금에 대한 자세한 내용은 AWS Marketplace 판매자 세금 도움말을 참조하세요. 리스팅 수수료에 부가가치세(VAT)가 부과되는 경우 AWS Marketplace 에서 세금 신고가 된 인보이스를 제공합니다.
 * Amazon Web Services EMEA SARL에 대한 자세한 내용은 Amazon Web Services Europe FAQ 웹 사이트의 AWS EMEA Marketplace - 판매자를 참조하세요.
에 판매하려면 셀러에게 계정이 있어야 합니다. AWS GovCloud (US) RegionAWS GovCloud (US) ITAR 요구 사항에 대한 자세한 내용은 AWS GovCloud (US) 사용 설명서를 참조하세요.

AWS Marketplace 셀러 요건 또는 등록 프로세스에 대한 질문은 AWS Marketplace 셀러 운영 팀에 문의하십시오.

유료 상품에 대한 적격 관할 구역

에서 AWS Marketplace유료 소프트웨어를 판매하려면 다음 국가 또는 SAR 중 하나에 거주하는 영주권자 또는 시민이거나 해당 국가에서 조직 또는 법인을 설립하거나 법인을 설립한 사업체여야 합니다.

- 호주¹
- 바레인¹ ²
- 유럽 연합(EU) 회원국¹
- 홍콩 SAR
- 이스라엘¹ ²
- 일본¹ ² ³
- 뉴질랜드¹
- 노르웨이¹ ²
- 카타르
- 스위스¹ ²
- 아랍 에미리트 연합국(UAE)¹ ²
- 영국(UK)¹
- 미국(US)

¹ 이러한 국가에서 유료 제품을 판매하는 판매자는 설립 국가의 VAT 등록 정보를 제공해야 합니다.

² 판매자가 구매자와 같은 국가에 거주하는 경우 판매자가 세금 계산서 발행, 수금 및 송금을 책임져야 할 수도 있습니다. 세무사에 문의하세요.

³ 일본에 거주하는 판매자는 리스팅 수수료에 대한 일본 소비세(JCT)를 직접 계산해야 하는 의무가 있습니다. 다른 관할에 거주하는 판매자에게도 유사한 의무가 있을 수 있습니다. 세무사에 문의하세요.

VAT, 인보이스 발행 및 판매자로서의 납세 의무에 대한 자세한 내용은 Amazon Web Service 세금 도움말의 AWS Marketplace 판매자를 참조하세요.

사업체가 위에 나열된 국가 또는 SAR 중 하나에 법인을 설립하지 않은 경우 관할 구역 외 회사를 위한 리소스를 참조하십시오. AWS Marketplace
